Hantu wanita.
Maksudmu ada hantu wanita di Kota Luoyang?
Itu rumor.
Roh Ansak sudah kembali untuk balas dendam.
Apakah kamu percaya?
Tentu saja tidak.
Aku dididik oleh Anda sendiri.
Kamu seorang Jenderal Pasukan Pengawal Qianniu tingkat empat,
tidak bisa melihat ruangan ini?
Membunuh?
Apakah kamu melihat
yang menuangkan air?
Tangannya penuh dengan kapalan.
Agak sedikit bungkuk.
Saat berjalan, terlihat jelas penutup gelombang masuk ke dalam.
Aku lihat dia adalah
yang memegang pedang Tang sepanjang tahun.
dan tiga orang di seberang.
Dari luar terlihat seperti penjual.
Makanan di meja sama sekali tidak disentuh.
Mereka pasti takut
terlalu kenyang.
Tidak nyaman untuk berkelahi nanti.
Yang paling jelas
dua petasan di konter.
Lihat senyumnya.
Palsu sekali.
Hampir saja menulis kata "Kungfu" di dahiku.
Berita dari Di Renjie hari ini,
Apakah akurat?
Tepat.
Lihatlah dua orang ini hari ini.
tidak ada yang mirip dengan lukisan jelek ini.
Matahari akan segera terbenam.
tidak mungkin ada orang yang datang lagi.
Menurutku,
Singkirkan keduanya.
Bersih.
Tidak bisa bergerak.
Bisakah kamu berbicara lebih lincah?
Siapa yang menyuruhmu begitu panik?
Terburu-buru.
Bisakah aku tidak panik?
Dia pergi setelah makan.
Kakak sudah bilang.
Kau terlalu...
Terlalu...
Terlalu impulsif.
Kali ini kamu harus dengar.
Aku yang mengarahkan.
Aku tidak terima.
Jabatanku lebih besar darimu.
Kata-katamu ini,
kau bisa berteriak selama satu jam?
Aku pergi sekarang.
Bertindak sesuai dengan pandanganku.
Untuk apa bersusah payah?
Menurutku,
naik satu orang satu palu.
Tidak peduli yang mana Di Renjie.
Tuan.
Mau pesan apa?
Ambil sedikit cuka.
Ambillah.
Ini situasi darurat.
Ini darurat.
Aku paling benci orang lain memukul wajahku.
Tuan.
Mau pesan apa lagi?
Ambil sedikit kecap.
Dari kecil sampai besar,
hanya ayahku yang memukulku dua kali.
Jika kamu berani memukul wajahku lagi,
aku akan mengantarmu menemui ayahku.
Tuan.
Kau mau apa?
Bisakah kau mengambil semuanya sekaligus?
Aku datang untuk membayar.
Tidak, tidak, tidak.
Aku saja, aku saja, aku saja.
Bagaimana bisa kamu yang bayar?
Jika kau membayar,
bukankah sama saja memukul wajahku?
Kau berani memukulku?
Hal yang paling kubenci dalam hidupku
adalah orang lain memukul wajahku.
Sejak kecil,
hanya ayahku yang menamparku dua kali.
Jika kau memukulku lagi,
aku akan mengantarmu menemui ayahku.
Mereka berkelahi.
Jangan berkelahi lagi.
Dia kabur.
Kejar!
Kejar! Cepat kejar!
Cepat ambil senjata.
Berikan palu padaku.
Berhenti!
Kamu lari ke mana?
Lari!
Palu.
Bawa kemari, palu.
Astaga.
Pisau kecil ini menyuruhmu mengambilnya?
Aku datang untuk menggali sayur.
Naik, cepat naik.
Sangou.
Palu, cepat pukul aku.
Palu, palu.
Turun dan ambil.
Tuan.
Cepat pergi.
Sudah datang.
Dia kabur.
Kejar dia!
Kejar! Berhenti!
Berhenti! Jangan lari!
Kau tak bisa lari.
Ini benar-benar longsor.
Ini sudah pembunuhan kelima.
Korban pagi ini
adalah Bos Gedung Baixiang, Yang Jiwen.
Korban lainnya adalah agen kerajaan Han Xiaosheng.
Penasihat, Zhao Chongyuan.
Wakil Menteri naik jabatan.
pelukis Liu Tang.
Setelah mereka meninggal,
hati mereka diambil.
Yang Mulia.
Hamba sendiri yang menginterogasi Wenda.
Dia memang melihat hantu An Yu.
Dia pasti adalah sertifikat.
Aku melihatnya dengan jelas.
Dia hanya berjarak lima langkah dariku.
Hanya lima langkah.
Selain Wenda,
masih ada dua orang lainnya.
juga melihat hantu An Yu.
An masih dipenggal di depan umum
dan dipenggal di depan umum.
Sebelum dipenggal,
mengutuk lima orang yang mengeksposnya.
Mereka bilang menjadi hantu juga tidak akan melepaskan kelima orang ini.
dan menggali hati mereka.
Sekarang kelima orang ini dibunuh secara misterius.
Dan hantu An Yu
juga benar-benar muncul di Kota Luoyang.
Yang Mulia.
Karena Pengadilan Pengujian Yudisial tidak bisa menemukan anak jelek,
Kediaman Tiangong bersedia menerima kasus ini.
Jika tidak bisa memecahkan kasus dalam 10 hari,
saya bersedia menyerahkan stempel pejabat Menteri.
Menyelidiki kasus bukanlah keahlianmu.
Jika kau tak bisa memecahkan kasus dalam sepuluh hari,
takutnya orang-orang yang awalnya membencimu
akan memberimu kesempatan.
Aku hanya ingin melakukan yang terbaik untuk Wu Zhou.
Kehormatan pribadi?
Hamba tidak akan memasukkannya ke dalam hati.
Aku setuju.
Aku punya permintaan lain.
Katakan.
Aku tahu beberapa bulan lalu,
Yang Mulia telah membebaskan Di Renjie dari pengasingan.
agar dia kembali ke Luoyang dari luar perbatasan.
Mungkin beberapa hari ini juga sudah tiba.
Kau ingin membiarkan Di Renjie membantumu menyelidiki kasus?
Mohon Yang Mulia izinkan.
Kudengar Di Renjie akan segera kembali.
Aku sudah membuat rencana yang teliti.
Di Renjie.
Dia tidak akan datang ke Luoyang hidup-hidup.
Kau tak boleh pergi.
Kamulah yang mencuri mutiaraku.
Omong kosong, aku tidak mencuri.
Kalau begitu biarkan aku menggeledah kamu.
Lepaskan!
Yeo So-won.
Mari mulai bekerja.
Bagaimana?
Dia tidak memilikinya.
Anjing gila menggigit sembarangan.
Hati-hati di jalan.
Jin... Jin Joo benar-benar tidak ada di tubuhnya.
Dia benar-benar memilikinya.
Tapi...
aku juga mencium bau darah
di belakang punggungnya.
Jadi aku menilai orang ini
kemungkinan besar adalah orang yang berani membunuh dan menyelundupkan barang.
Lihat, sudah berjalan begitu lama,
baunya masih begitu kuat.
Salah.
Ada orang.
Kenapa ini...
Kenapa menggantung seseorang?
Ada, ada orang.
Siapa ini?
Margaku Yeo, namaku So-won.
Aku juga berasal dari Luoyang.
Sayangnya keluargaku mengalami kemalangan.
Sejak kecil sudah berkelana di luar perbatasan untuk mencari nafkah.
Jika bukan karena Nona tiba-tiba menghilang,
aku tidak akan pernah kembali ke Luoyang.
Namun, aku tidak menyangka...
Kota Luoyang ditutup karena pembunuhan.
Tuan, ampuni aku.
Aku punya ibu berusia 70 tahun.
Di bawah ada anak berusia tiga tahun.
Selain masker,
Wajahmu terlihat rapi.
Wajahmu polos.
pasti pertama kali mencuri.
Kalau begitu,
aku akan membiarkanmu hidup.
Ayo.
Terima kasih, Tuan.
Kembali.
Datang dari mana?
Bukankah ini sudah bisa masuk ke kota?
Kau...
Kau menyembunyikan sesuatu.
Pejabat ini.
Halo.
Sama-sama.
Hormat kepada Tuan.
Hamba menghadap Tuan.
Kau mempermainkanku?
Tuan, apa yang kamu katakan?
Siapa kau?
Ya.
Siapa aku?
Aku...
Kau ingat bagaimana kau datang?
Aku ingat sepertinya aku
Sepertinya jatuh dari suatu tempat.
Benar.
Saat aku menyelamatkanmu,
kau adalah pohon yang tergantung di bawah tebing.
di bawah tebing.
Terima kasih atas pertolongan Tuan.
Tidak perlu. Sama-sama.
Kalau begitu, kau baru sembuh,
istirahatlah dengan baik.
Aku pergi dulu.
Terima kasih, Dermawan.
Omong-omong,
saat aku menyelamatkanmu,
aku menemukan giok ini di tubuhmu.
Aku yakin ini warisan keluargamu.
Akan kukembalikan sekarang.
Lihat.
Di atasnya ada Lu.
Kau mungkin bermarga Lv.
Margaku Li.
Keluarga Lv mengirim surat.
meminta bantuanku.
Kupikir ini kesempatan untuk menebus dosa.
Tapi tidak disangka,
aku sakit seperti ini.
kau harus menjemputnya masuk ke kota.
Bantu dia menemukan istrinya.
Jangan khawatir.
Karena utang ini utang keluarga kita,
aku akan membayarnya.
Itu orang yang ingin kamu jemput
Tuan Di
Aku Letnan Pengawal Qianniu, Li Xuanfang
Hormat kepada Tuan Di.
Menteri Han Feng sudah tiba di kediaman.
Silakan.
Terima kasih, Jenderal Li.
Aku sendiri
Tuan Di, silakan
Apakah perlu begitu formal
Ayo.
Giok.
Berikan liontin gioknya.
Kenapa kamu tidak masuk akal?
Kenapa aku tidak masuk akal?
Kamu yang tidak masuk akal atau aku yang tidak masuk akal?
Kamu tinggal di hotel tidak bayar.
Siapa yang tidak masuk akal?
Bukan, aku tidak bilang tidak mau bayar.
Maksudku utang dulu.
Akan kuberikan saat aku punya uang.
Liontin giok ini mungkin
adalah pusaka keluarga kita.
Aku tidak akan memberikannya kepadamu.
Tidak. Berikan kepadaku.
Hentikan!
Apa katamu?
Apa?
Kubilang aku tidak akan memberikannya.
Tidak, kalimat sebelumnya.
Maksudku utang dulu.
Bukannya tidak mau.
Kalimat di tengah itu.
Liontin giok ini mungkin
adalah pusaka keluarga Lv.
Siapa kamu?
Kau petugas pemerintah?
Kau bertanya begitu detail.
Bolehkah pinjamkan liontin giok padaku?
Atas dasar apa pinjamkan padamu?
Kamu bisa bantu aku bayar uang rumah?
Boleh.
Lihat saja.
Tinggallah dengan baik.
Kau Tuan Lu?
Sepertinya begitu.
Apakah kamu ingat
pemilik toko Xin Ji?
Tidak ingat.
Siapa dia?
Dia ayahku.
Sebelum meninggal, ayahku berpesan padaku
untuk menjemputmu masuk ke kota.
dan menemukan istrimu.
Aku punya istri.
Bagaimana jika kamu coba pikirkan,
Lihat apakah bisa memikirkan sesuatu.
Wanita.
mengkhianatiku.
Sepertinya aku teringat seorang wanita.
Seperti apa dia?
Dia
cukup anggun.
Hanya saja temperamennya kurang baik.
Itu pasti istrimu.
Di surat itu, kau bilang
dia tiba-tiba menghilang.
dibawa oleh seorang mata-mata
dari Paviliun Baixiang Kota Luoyang.
Bagaimana jika kau ikut aku ke kota?
Mungkin sudah menemukan istrimu.
Kau ingat semuanya?
Kamu siapkan makanan untukku dulu.
Jika tidak, sebelum aku menemukan istriku,
aku akan bertemu ayahmu dulu
Tuan Di, silakan turun
Han Feng, Menteri Istana Langit
Sudah lama menunggu Tuan Di
Menteri Istana Langit adalah pejabat sebesar apa?
Hanya lebih kecil dari Kaisar.
Ada apa?
Kenapa kakimu lemas karena ketakutan oleh pembunuh?
Aku lelah karena perjalanan, tidak enak badan.
Ayo, aku gendong kamu
Tuan Di tidak enak badan
Tuan Di ketakutan oleh pembunuh
Perjalanan sangat jauh
Kadang flu.
Tak disangka
Tuan Di telah hidup di luar perbatasan selama puluhan tahun
Setelah mengalami kesulitan
gayanya masih sama seperti dulu.
Benar.
Luar perbatasan bagus.
Ginseng, kulit marten, tanduk rusa.
Memang adalah Di Renjie yang aku hormati.
Jasa hidup dan mati
bisa saling tersenyum.
Aku, Di Renjie
tidak seharusnya langsung memanggil nama Tuan Di
Mohon maafkan ketidaksopananku
Tuan Han terlalu khawatir.
Aku sudah berada di luar perbatasan selama belasan tahun
tidak pernah mendengar panggilan yang begitu ramah
Jadi tadi sedikit tidak terkendali.
Apakah ada
masih ada kenalan lama yang mengenal aku
bisa mengenang masa lalu bersama
Waktu itu Tuan Di berbicara terus terang
membuat Yang Mulia marah dan diturunkan ke luar perbatasan
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Sekarang pejabat Luo Yang
sudah bukan pejabat di Chang'an.
Takutnya akan sulit memiliki teman lama Tuan.
Sayang sekali.
Perintah rahasia Kaisar.
Di Renjie terima titah.
Kaisar Wuzhou menunjuk Di Renjie
untuk bekerja sama dengan Kediaman Tiangong
untuk menangani kasus lima orang Luoyang.
Terima titah.
Erhu.
Kenapa kau membunuhnya?
Dia mirip Di Renjie.
Menurutmu, apakah Di Renjie terlihat seperti ini?
Bukan.
Aku memukulnya sampai seperti ini.
Dulu dia mirip Di Renjie.
Omong kosong.
Mayat ini
otot dan tulang kuat.
Otot penuh.
Bagaimana mungkin dia adalah Di Renjie?
Lihatlah.
Apakah ini bisa menyalahkanku?
Lihat lukisan jelek yang kau berikan padaku.
Tidak ada yang mirip dengan mereka.
Jadi aku hanya bisa membunuh keduanya.
Tidak, tidak, tidak.
Saat itu kamu tidak... tidak mendengarkanku, aku...
Kau masih menyalahkanku.
Jika bukan karena kau mengganggu urusanku,
aku akan membunuh mereka berdua di restoran.
Otakmu...
Berhenti, berhenti, berhenti.
Sangou, jangan bicara lagi.
Dadaku sakit saat mendengarmu bicara.
Tuliskan semua
yang ingin kau katakan.
Baik, baik.
Ide bagus.
Erhu terlalu... terlalu ceroboh.
Otak, otak, otak.
Otak juga tidak, tidak.
Tidak, tidak cukup.
Jika bukan karena aku...
Aku sangat cemas.
Kamu juga gagap saat menulis.
Aku sedang terburu-buru.
Kenapa kau terburu-buru?
Jangan tertawa lagi.
Sudahlah.
Erhu.
Kenapa kau melepaskan orang lain?
Dia jatuh dari lereng Luoma.
Kenapa kau tidak turun dan melihatnya?
hidup dan matinya orang itu?
Katakan saja jika kau ingin membunuhku.
Tinggi di lereng kuda.
Bagaimana aku turun untuk memeriksa mayat?
Lagi pula,
Jeon Luoyang.
Siapa yang bisa kembali hidup-hidup setelah jatuh?
Aku lihat kamu sedang menargetkanku.
Erhu.
Memang begitu.
Ayah Angkat jangan marah.
Aku tidak seharusnya membiarkan mereka berdua pergi membunuh.
Sudahlah.
Erhu.
Jelaskan padaku
wajah orang yang jatuh dari lereng kuda.
Salam kepada kedua Tuan
Perkenalkan kasus kepada Tuan Di
Hormat kepada Tuan Di
Hamba sudah menyelesaikan kasus ini
Hanya saja dalam proses menyisir,
tidak bisa menahan diri.
dengan berani membuat beberapa kesimpulan.
Kesalahan
Mohon Tuan Di tidak bertindak sesuai aturan
Kebiasaanmu ini masih tidak bisa diubah
Cepat perkenalkan kasusnya.
Tidak.
Meskipun si gendut ini pandai berbicara,
mulutnya penuh dengan kereta kuda,
Tapi entah kenapa,
Aku suka
Bisa mendapatkan apresiasi dari Tuan Di
Lin Mucong sangat beruntung
Kamu lihat kecerdasan ini, kecerdasan ini.
Aku...
Perkenalkan kasus.
Korban pertama adalah agen kerajaan Han Xiao-Sheng.
Dia meninggal pada awal bulan ini.
Tiga hari kemudian,
ditemukan mayat Penasihat Zhao Chongyuan.
Dua hari kemudian,
Wakil Menteri naik jabatan juga meninggal di rumahnya.
Yang keempat adalah pelukis Liu Tang.
Dia meninggal pada hari kesembilan.
Yang terakhir adalah Yang Jiwen dari Gedung Baixiang.
Dia meninggal di malam dua hari yang lalu.
Apa katamu?
Gedung Baixiang?
Benar.
Gedung Baixiang di toko bunga.
Tuan Di memang orang yang emosional
Diam
Apa yang Tuan Di pikirkan
Kalau begitu,
jika aku memeriksa Gedung Baixiang sekarang,
apakah tidak sesuai aturan?
Tuan memiliki perintah Kaisar,
Gedung Baixiang kecil tentu bisa diselidiki sesuka hati.
Sekarang pergi selidiki Gedung Baixiang.
Ini uang mobilmu.
Ini enak.
Ayo.
Ke mana?
Gedung Baixiang.
Gedung Baixiang?
Bagaimana aku bisa pergi ke tempat seperti itu?
Apa yang kamu pikirkan?
Berangkat.
Tunggu apa lagi? Cepat!
Ayah Angkat.
Orang ini seharusnya adalah tahanan Renjie yang sebenarnya.
Aku akan membunuhnya sekarang.
Tidak boleh.
Kenapa?
Maksud Ayah Angkat adalah
kita tidak boleh ketahuan di Kota Luoyang.
Kau akan kena jika menutup wajahmu.
Dengan palu besarmu itu,
apakah ada yang kedua di seluruh Luoyang?
Da Long benar.
Aku akan mengatur orang-orang di jalan untuk melakukannya.
Aku ingin membunuh seseorang.
Aku butuh ahli yang belum pernah kulihat.
Kalian bertiga tenang saja.
Kami semua ahli di sini.
Menerima uang untuk membeli nyawa.
Bersih dan rapi.
Lihat warnanya.
Bagus.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kamu menutup matamu?
Aku berlatih pedang terbang sejak kecil.
selalu menutup mata.
Bagaimana jika tidak ditutup?
Tidak ditutup, tidak bisa melempar dengan tepat.
Selanjutnya.
Lupakan saja.
Aku takut dia akan mati di tengah jalan.
Kau menyebut orang seperti itu master?
Kenapa kau membawa mayatnya ke tempatku?
Biar kubuktikan.
Aku tidak salah membunuh orang.
Dia sangat mirip dengan lukisan ini.
Apa gunanya mirip dengannya?
Ini bukan orang yang ingin dia bunuh.
Itu karena gambarmu salah.
Bukan masalahku.
Aku sangat memahamimu.
Diam!
Usir dia!
Aku menginginkannya.
Tidak masalah.
Ayo.
Ini adalah Gedung Baixiang?
Kenapa begitu menakutkan?
Iya.
Kenapa tidak ada orang di sini?
Ada apa?
Kami datang untuk menanyakan sesuatu.
Tuan dari Istana Langit, kan?
Aku sudah lama menunggu di sini.
Ikut aku.
Tuan.
Tidak, kami bukan...
Demi kasus ini,
para orang dewasa benar-benar lelah.
Paviliun Baixiang
sudah memeriksa lebih dari 70 kali.
Mahkamah Agung datang, Istana Bawah Tanah datang.
Kediaman Istana Bawah Tanah datang, Kediaman Istana Langit datang.
Depan, belakang, atas, bawah.
Perhatikan tangga.
Pengurus, kau...
Baik.
Tempat ini adalah tempat kejadian.
Pada malam kejadian,
Tidak ada yang aneh di sini.
Aku juga sama seperti biasanya.
Keesokan paginya,
langsung naik panggil bos sarapan.
Sudah mengetuk pintu seharian tapi tidak ada respon.
Dalam keadaan darurat, aku langsung menabrak pintu.
Tapi siapa sangka,
pintu ini tidak dikunci.
Membuatku jatuh ke dalam.
Dengarkan aku.
Kalian pasti penasaran
apa yang aku lihat setelah masuk.
Ikut aku.
Dengarkan aku.
Di sini.
adalah tempat aku terjatuh saat itu.
Di sudut ini.
Aku mengangkat kepalaku.
melihat bos berbaring di ranjang dan tidak bergerak.
Jadi aku memberanikan diri
berjalan ke depan.
Kenapa kamu masih mendengarkannya?
Kamu tidak mencari istrimu lagi?
Aku rasa mencari istri
tidak ada hal seperti ini yang menarik.
Aku berjalan sampai depan.
aku melihat darah di dada bos.
Kemudian aku mendengar dari Tuan Pengadilan Tinggi,
hati bos sudah diambil.
Tidak disangka aku adalah bos Gedung Baixiang,
terkenal seumur hidup,
akhirnya mati di tangan hantu wanita.
Seperti kata pepatah,
hidup penuh dengan perubahan.
Tidak ada yang kekal di dunia ini.
Ini semua takdir bosku.
Pada dasarnya seperti ini.
Apakah kedua Tuan masih ada pertanyaan?
Apa yang terjadi
hantu wanita itu?
Yu An.
Siapa Yu An?
Sepertinya Tuan ini
masih tidak terlalu memahami hal ini.
An Yu.
Dulu dia adalah pelacur Gedung Baixiang.
Hanya saja pemandangan yang indah belum lama.
Juga tidak tahu siapa
yang melaporkan dia menulis puisi.
Tentu saja masalah ini
tidak mungkin berhubungan dengan bos kami.
Tapi dia
malah dipaksa menjadi saksi.
Akhirnya,
mantan pelacur
dipenggal hari itu.
Jadi,
Kasus pembunuhan berantai ini
Menurut rumor,
adalah arwah An Huan.
Kembali untuk balas dendam.
Mengerti.
Gedung Baixiang.
Dengan kata lain,
sebelum kejadian,
bos kalian meninggalkan Gedung Baixiang selama beberapa hari.
baru pulang pada malam kejadian, 'kan?
Aku sedang menyelidiki kasus.
Aku perintahkan kalian.
Kau tidak bisa melihatku.
Aku melihat semuanya dengan seorang pekerja.
Saat dia bersih-bersih di sana,
melihat bos masuk dari pintu ini.
Dari sana
Cara Tuan Di menyelidiki kasus
memang luar biasa
Kamu tidak bisa melihatku.
Ada begitu banyak tirai,
bagaimana dia bisa tahu itu adalah bos kalian?
Aku juga melihatnya.
Saat aku merapikan buku besar di sini,
Apa yang kau lihat di sini?
Naik ke atas.
Naik.
Bisakah kau melihat wajahku?
Tidak.
Bagaimana kau bisa yakin itu bosmu?
Aku sudah mengikutinya selama lebih dari sepuluh tahun.
Aku tahu itu dia.
Tuan, kau baik-baik saja?
Kau ringan sekali.
Tidak ada suara saat jatuh.
Pergi!
Semuanya kemari.
Salam kepada kedua Tuan di Istana Langit.
Lihat apakah kedua Tuan masih ada pertanyaan
yang ingin ditanyakan kepada kalian.
Kalian berdua sebenarnya siapa?
Beraninya menyamar sebagai orang Kediaman Tiangong.
Jenderal jangan marah.
Kami bukan sengaja menyamar sebagai orang Kediaman Tiangong.
Kami datang untuk mencari seorang teman.
Hanya seorang pengurus.
salah menganggap kami sebagai orang Kediaman Tiangong.
tanpa alasan menarik kami untuk mulai membahas kasus.
Apa?
Kalian bukan dari Istana Langit.
Kenapa tidak bilang dari awal?
Aku juga harus ikut campur.
Jika bukan orang Kediaman Tiangong,
kalian bolak-balik
untuk apa menanyakan begitu banyak pertanyaan padaku?
Hobi.
Kau sangat sombong.
Siapa yang kau cari?
Kami datang untuk mencari seorang wanita barbar.
Kudengar dia menghilang sebulan lalu.
Wanita barbar?
dibawa pergi oleh seorang mata-mata Gedung Baixiang.
Nona,
jangan bicara sembarangan di usia muda.
Wanita Gedung Baixiang
bekerja secara sukarela.
Lagi pula,
sejak kejadian AnNiu,
di sini tidak ada tarian orang barbar lagi.
Siapa yang bilang?
Saat aku meninggalkan tempat pelatihan bulan lalu,
memang ada orang yang membawa pulang seorang penari Hu.
Jangan terlalu jauh.
Kali ini aku demi
untuk membantu Tuan
Ke mana Tuan Di pergi?
Kenapa masih belum selesai
Tuan Di
Kamu di mana
Tuan Di ada di sini
Siapa, siapa
Tuan Di, apa yang kamu lakukan
Ini
Tuan Di Renjie
Entahlah.
Kejutan.
termasuk sejenis
Lukisan jelek tidak pernah bisa diandalkan.
Sudahlah.
Bunuh keduanya!
Lari!
Di sini.
Mana orangnya?
Semangat.
Dermawan.
Ini aku.
Ternyata kau.
Ya, ini aku.
Bagaimana keadaanmu?
Dia pulih dengan baik.
Aku tidak ingat siapa diriku.
Sayang sekali.
Kenapa aku melihatmu cukup senang?
Aku senang melihatmu.
Bau apa ini?
Hidungnya menyengat
Tuan Di, Tuan Di
Di sini
Tadi aku mendengar suara menyemprot.
Sangat bersemangat.
Suaranya elegan
Sudah kuduga Tuan Di pasti ada di sini
Rendah hati, rendah
Tuan Di
Tidak enak badan
Tidak.
Ada bau yang menusuk hidungku di ruangan ini.
Bau yang keluar dari sini
Tuan Di benar-benar berbakat
Aku belum bilang
Anda bisa menciumnya dengan menciumnya.
Benar.
Kesamaan dari pembunuhan berantai ini
ada aroma di TKP.
Selain itu, semua berasal dari
dari setiap mayat.
Maksudmu ada aroma di tubuh orang mati?
Benar.
Selain itu...
Siapa kau?
Apa aku bisa memberitahumu?
Teman?
Beraninya kau!
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Kenapa kau kasar sekali kepada Nona?
Nona.
Jangan takut.
Mari, mari, mari.
Nona.
Tadi aku dengar kamu bilang
kamu bertemu penari barbar di tempat pelatihan apa?
Seperti apa rupanya?
Seperti orang barbar.
Tempat pelatihan itu tempat apa?
Kapan giliranmu bertanya?
Tuan.
Hamba sedikit mengerti.
Rumornya Gedung Baixiang ada sebuah tempat pelatihan misterius.
secara khusus di seluruh negeri
bahkan di luar perbatasan, Bagian Barat,
mencari gadis muda dan cantik,
lalu dikirim ke Luoyang untuk pelatihan yang ketat.
Jadi kakak penari Gedung Baixiang
bisa dikatakan adalah salah satu dari seribu mil.
Itu sebabnya Paviliun Baixiang
disebut sebagai Penginapan Terbaik Luoyang.
Pengetahuan anjingmu cukup luas.
Terlalu memuji, terlalu memuji.
Apa yang dilatih gadis-gadis itu di tempat pelatihan?
Tidak lain adalah lagu dan puisi.
bermain kecapi, catur, kaligrafi dan lukisan.
Baguslah.
Tentu saja.
juga akan melatih
cara melayani pria.
Cara melayani pria?
Ini...
Tuan.
Tentu saja masalah pria dan wanita.
Di mana tempat pelatihan ini?
Di... di daerah orang Hu.
Jangan sampai aku menangkapnya.
Dia mengejar kita lagi.
Di sini.
Kolam Cheonsu sudah selesai dibangun.
Yang Mulia, silakan bersiap.
Jika kau benar-benar mengizinkanku pensiun,
aku bisa menunjuk pendeta sebagai Penasihat Kerajaan.
Guru bilang dia tidak peduli dengan ketenaran dan kekayaan.
Dia akan kembali ke kampung halamannya setelah memberikan mantra kepada Kaisar.
Namun,
aku masih sedikit khawatir.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Aku sudah bicara dengan penyihir.
Guru setuju Yang Mulia
untuk mengirim seseorang untuk memeriksanya.
Baguslah kalau begitu.
Kaisar meminta Menteri Han segera pergi ke Istana Shangyang.
Aku akan mengasingkan diri beberapa waktu
untuk menerima ilmu pensiun dari pendeta.
Masalah pemerintahan sementara biarkan kalian lebih banyak berpikir.
Jangan, Yang Mulia.
Banyak hal aneh terjadi di Luoyang.
Jika Yang Mulia tidak bisa memimpin pemerintahan,
takutnya akan terjadi masalah.
Ucapan Menteri Han agak menakutkan.
Sejak masa pemerintahan Wuzhou,
negara ini damai.
Kaisar sebagai Kaisar,
tentu akan mengutamakan pemerintahan.
Tidak akan percaya pada rumor kembali menjadi anak-anak.
Lancang!
Yang Mulia jangan marah.
Tadi Kaisar bilang
ingin mencari seseorang
untuk memastikan keaslian sihir.
Hamba merasa Menteri Han paling cocok.
Menteri Han dan Kaisar sangat perhatian.
Pertama, bisa memastikan apakah sihir itu efektif.
Kedua, bisa membuktikan
kesetiaan Menteri Han pada Kaisar.
Ini ide yang bagus.
Han Feng.
Mulai hari ini,
kau pergi ke Istana Langit untuk menyerahkan tugas.
Pergilah ke Cheonsu besok
untuk menerima persiapan bersih dari penyihir.
Bagaimana menurut Nona?
namamu Lu Zhao Yuan.
Tujuanmu datang ke Luoyang adalah mencari istrimu.
Benar, 'kan?
Ayahmu
mengatakan apa tentangku?
Saat kamu muda,
kau dikenal sebagai genius rempah-rempah.
Selain mahir dalam pembuatan rempah-rempah,
masih ada hidung yang sangat sensitif.
Dengan indra penciuman bisa membedakan
berbagai komposisi rempah-rempah.
Gawat, gawat.
Bukan hanya otakku yang rusak,
hidungku juga rusak.
Kamu lihat tadi di Gedung Baixiang
Tuan Di sudah mencium aromanya
Aku tidak mencium apa pun
Aku, aku, aku.
Hidungku juga tidak bisa.
Aku tidak tahan dengan infeksi hidung.
Itu, itu, itu.
Nona Qingyu.
Kamu masih tahu informasi apa tentang dia?
Bantu dia memulihkan ingatannya.
Saat kau masih muda,
karena bisnis keluargamu hancur,
Ayah masuk penjara.
Kau dan ibumu berkelana.
mengalami banyak penderitaan.
Kemudian bertemu orang yang tidak baik,
dan menjadi pencuri.
Setelah beberapa kali pencurian gagal,
hampir dibunuh.
Beberapa tahun lalu, aku menjual beberapa kali barang dengan manusia.
baru mendapatkan sedikit uang.
Sepanjang perjalanan ini juga banyak bencana.
Aku hampir mati.
Hidupku cukup menyedihkan.
Tidak apa-apa.
Katanya kereta kuda Kediaman Tiangong
pergi ke pinggiran timur.
Untuk apa mereka pergi ke pinggiran timur?
Tadi Tuan Di terus mencari tahu keberadaan tempat pelatihan
Mungkin pergi ke daerah orang barbar
Orang barbar tidak diizinkan masuk.
Orang-orang barbar itu sangat kompak.
Gaya rakyat di sana sangat kuat.
Bahkan pemerintah juga sangat berduka.
Nak.
Aku lihat kamu sangat tampan.
Apakah kamu berani memberitahuku jalan menuju tempat pelatihan?
Di sana.
Aku tidak salah menilaimu.
Binatang!
Di dalam tempat pelatihan ini,
pasti menyembunyikan rahasia yang tidak boleh diketahui orang lain.
Masuk akal.
Maaf, situasinya mendesak.
Kamu tusuk pintu saat mandi.
Ayo.
Lewat sini.
Berhenti!
Semuanya keluar!
Pergi!
Tangkap mereka!
Keluar!
Tangkap dari luar.
Semuanya kemari.
Bagaimana kalian menjaganya?
Kalian tidak tahu ada penganut aneh yang masuk.
Jenderal Li.
Komentar.
Cepat mundur, cepat mundur.
Kita tidak bisa tinggal lama di sini.
Ayo.
Di mana yang lain?
Yang lain kabur.
Hanya menangkap satu kaki tangan mereka.
Kau senang melihatnya?
Lihat apa?
Saat aku mandi,
Apa yang kau lihat?
Apakah kamu senang?
Senang.
Aku akan membuatmu bahagia.
Sesenang apa pun kau,
Tidak senang.
Tidak senang?
Kamu tidak senang?
Bukankah kamu senang?
Kamu senang.
Senang.
Aku bersumpah akan membunuhmu.
Kamu bunuh aku.
Aku akan membunuhmu dulu.
Berikan persembahan.
Pengorbanan?
Tempat pelatihan daerah orang barbar ini
pasti ada masalah besar.
Kita harus menyelidikinya.
Tuan.
Ingin menyelidiki wilayah orang barbar,
bukanlah hal yang mudah.
Kecuali...
cari Menteri Han untuk mengumpulkan Pengawal Qianniu kemari.
Sekarang pergi ke Kediaman Istana Langit.
Menteri Han.
Kaisar ingin Anda berangkat dua jam lagi.
Baiklah.
Aku akan segera menyerahkan urusan kediaman.
Sekarang Kaisar sangat terobsesi
dengan cara kembali ke usia tua.
Hampir sampai kehilangan akal sehat.
Aku bisa merasakan
ada orang yang ingin membuat keributan
untuk membuat keributan secara diam-diam.
Sayangnya aku tidak bisa bertahan sendiri.
Aku tidak berdaya.
Tuan Han terlalu khawatir.
Bukankah hanya pergi dua hari?
Aku tidak tahu
bagaimana orang yang bersembunyi di belakang akan bertindak.
Kepergian Han Feng kali ini,
tidak tahu apakah masih bisa kembali atau tidak.
Tuan Han diberkati.
Kasus pembunuhan berantai hantu di Kota Luoyang
Pasti ada hubungannya dengan ini
Sekarang hanya bisa mengandalkan Tuan Di.
Jika terjadi sesuatu pada kepergian Han Feng kali ini,
harap Tuan harus menyelidiki kebenaran kasus ini.
agar penjahat tidak berhasil.
Tuan.
Sebelum Menteri Han pergi,
memberikan sebuah kantong sutra kepada Di Renjie.
Apakah dia memberikan plakat prajurit
kepada Di Renjie?
Tuan Di
Pengawal Kerajaan membawa dokumen Pengadilan Tinggi
untuk menangkapmu.
Kenapa?
Ikut aku.
Cepat pergi.
Bawa semua berkas
yang berkaitan dengan kasus.
Tidak, pelan-pelan.
Aku baru bangun.
Aku tidak bisa berolahraga berat.
Apa yang terjadi?
Membunuh begitu saja?
Tuan.
Berkas
Tuan Di
Kamu pergi dulu
Ide bagus.
Pertemuan dengan pedagang Xin Ji.
Menurutku tidak ada bedanya.
Aromanya sangat harum.
Gawat, gawat, gawat.
Sepertinya hidungmu terluka
lebih parah dari otakmu.
Bahkan tidak bisa mencium rempah yang begitu jelas.
Jika rempah ini
jika ada di tubuh seseorang,
atau di tempat lain,
Berapa lama itu akan bertahan?
Seharusnya akan hilang dalam satu atau dua hari.
Kasus Gedung Baixiang sampai sekarang,
sudah enam atau tujuh hari, 'kan?
Kenapa aromanya masih ada?
Kenapa kau terus mencemaskan kasus itu?
Jika ada waktu, kau harus lebih khawatir.
bagaimana menemukan istrimu,
agar ingatanmu bisa kembali.
Aku akan membantumu mencari ingatanmu.
Kau Yeo So-won?
Aku Di Renjie.
Kenapa kau tak bilang dari awal?
Kau menipu orang.
Aku akan menjadi Lu Zhao Yuan dengan baik.
Kau ingin aku menjadi Di Renjie?
Dengan begitu,
semua yang terjadi sebelumnya sudah jelas.
Hidungmu tajam seperti anjing.
Bagaimana denganmu?
Kau terobsesi dengan kasus ini.
dan usianya cocok.
Kalau begitu,
aku tidak ingin mencari istriku.
Aku hanya suka menyelidiki kasus.
Ini masuk akal.
Kau membuat masalah besar.
Menyamar menjadi pejabat adalah hukuman mati.
Aku tahu.
Awalnya aku hanya ingin menggunakan identitas ini
untuk masuk ke kota.
Kemudian aku merasa
bisa menggunakan identitas ini untuk menyelidiki Gedung Baixiang.
Siapa sangka bisa menjadi seperti ini.
Bagaimana kau mencarinya sekarang?
Jika pemerintah tahu,
seluruh kota akan menangkapmu.
Tidak cari lagi.
Sekarang nyawaku sudah tidak bisa dipertahankan lagi.
Apa gunanya mencarinya?
Kau akan mati bersamanya?
Selain itu,
informasiku mungkin palsu.
Istriku sangat mungkin
tidak ada hubungannya dengan Gedung Baixiang.
Dengan kata lain,
aku keluar untuk bersembunyi selama dua tahun.
Lalu kembali baru mencarinya juga tidak masalah.
Jadi orang harus rasional.
Jangan gegabah.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Meremehkanku.
Ayo, terserah.
Aku tidak meremehkanmu.
Aku minta maaf.
Sebenarnya keluargamu mengalami kemalangan,
adalah perbuatan ayahku.
Apa maksudmu?
Ayahmu masuk penjara dengan tuduhan palsu.
Bisnis keluarga gagal.
karena
ayahku meracuni rempah-rempah rumahmu.
Aku mengerti.
Ayahmu sangat baik kepadaku.
Sebenarnya dia sadar dengan hati nurani.
Terima kasih.
Ayahku selalu menyesal saat masih hidup.
agar aku
akan membantumu mewujudkan keinginanmu.
Terima kasih.
Aku bisa membantumu menemukan istrimu.
Katakan sekali lagi.
Aku baru saja melihat berkasnya.
Kasus ini
tidak ada hubungannya dengan balas dendam.
Istrimu
ditangkap di Gedung Baixiang,
dia pasti berhubungan dengan
dengan Bos Gedung Baixiang.
Asalkan aku memecahkan kasus ini,
istrimu pasti akan muncul.
Dia benar.
Jika kau memilih melarikan diri,
dan meninggalkan wanitamu,
aku khawatir kau akan menyesal seumur hidupmu.
Sekarang kamu tidak hanya ada aku yang membantumu,
tapi juga Di Renjie yang asli.
Dia bahkan tidak ingat siapa dirinya.
Aku tidak ingat siapa diriku,
tapi ini tidak mempengaruhi penyelidikanku.
Jika aku tidak pergi,
apa rencanamu?
Rencanaku sangat sederhana.
Kau terus menjadi Dylen-mu.
Aku akan terus menjadi Lu Zhao Yuan.
Mari kita bertindak secara diam-diam.
agar orang-orang yang ingin menghentikanku melakukan kasus ini pusing.
Aku akan mencari tahu kebenarannya.
Pada saat itu,
pasti bisa menemukan istrimu.
Kalau begitu, aku percaya padamu.
Kau bilang aku paranoid?
Bagaimana manusia bisa tidak memiliki obsesi?
Meskipun mendapatkan kekuasaan di dunia,
jika tidak bisa lepas dari kelahiran, tua, sakit dan mati,
bukankah semuanya sia-sia?
Jika seseorang ditakdirkan untuk mati,
apa lagi yang penting?
Han Feng.
Kamu adalah orang yang paling kupercayai.
Aku ingin kau bersamaku.
Kita pasti bisa mengalahkan hidup, tua, sakit dan mati manusia.
Menurut kalian,
kenapa ada aroma yang berbeda?
Aku ingat satu hal.
Saat di Gedung Baixiang,
aku mencium aroma itu di kamar.
pasti bukan aroma pemerah pipi
Tuan Di
Dia datang tepat waktu
Kurasa
kita harus pergi ke TKP yang berbeda.
Mari kita lihat lagi.
Ada bau mayat, bau kaki, bau keringat.
Tidak ada aroma pemerah pipi.
Malam itu di Gedung Baixiang,
kau memang mencium aromanya.
Pasti sudah menciumnya.
Sepertinya kita harus pergi ke Gedung Baixiang lagi.
Tuan.
Mereka menyelidiki kasus di mana-mana.
Mereka akan pergi ke Gedung Baixiang sekarang.
Kamu segera pergi ke Gedung Baixiang untuk menstabilkan mereka.
Kamu segera pimpin pasukan.
pergi ke Gedung Baixiang.
Kali ini tidak boleh terjadi kesalahan lagi.
Tidak bisa menangkap Di Renjie.
aku akan mengangkat kepalaku.
Dan...
Ini aromanya.
Karena aroma TKP lainnya
sudah hilang,
Kenapa aroma di sini masih ada?
Kau pernah mencium aroma ini di tempat lain?
Pernah sekali.
Saat itu, aku bertemu seorang pria tua Hu dan meninggal.
Saat aku melewati mayatnya,
aroma ini.
Aku berteriak beberapa kali hari itu.
Aku mengerti.
Ini adalah tipu muslihat si pembunuh.
Tuan.
Kau pancing mereka keluar dari pintu belakang.
Aku memasang penyergapan di pintu belakang.
Semua TKP adalah TKP pertama.
Hanya Yang Jiwen ini bukan.
Yang Jiwen ini,
sepertinya orang terakhir yang dibunuh.
Sebenarnya,
dia adalah orang pertama yang dibunuh.
Di luar dikelilingi oleh Pengawal Kerajaan.
Kita cepat pergi dari pintu belakang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Siapa kau?
Siapa aku?
Aku tidak akan datang saat waktunya tiba.
Orang yang harus dibunuh tidak dibunuh.
Sekarang malah datang mengacau.
Rencana yang aku rencanakan dengan cermat,
telah dihancurkan olehmu.
Pasang lagi ini.
Jangan biarkan mereka lolos.
Seharusnya datang tapi tidak datang.
Yang harus dibunuh tidak dibunuh.
Cepat!
Pengawal! Cepat!
Bukankah sudah sepakat untuk menyergap di pintu belakang?
Dia orang Persia.
Dia sama sekali tidak menggunakan tangan.
Dia hanya membunuh dengan kakinya.
Semua bawahanmu adalah sampah.
Mulai sekarang,
kau hanya bertanggung jawab untuk mengatur Pengawal Kerajaan.
Untuk memastikan berhasil,
kau harus mencegah terjadinya perubahan mendadak.
Bagaimana dengan Di Renjie?
Aku akan mengatur orang untuk melawannya.
Kamu bantu aku cari
puisi terbalik yang ditulis An Niu waktu itu.
Bahasa ringan.
Kamu bantu aku selidiki,
Kapan An tiba di Gedung Baixiang?
Di sini.
Aku melihat hantu hidup.
Ada apa?
Tombol ini
mirip sekali dengan istriku.
Aku mengerti.
Ternyata hantu wanita yang membuat kita tidak mengerti
adalah tanpa sandaran.
Aku mengerti.
Aku hampir tertipu oleh si pembunuh.
Kasus ini
tidak ada hubungannya dengan An.
Kelima kasus ini kelihatannya
semuanya menggunakan kutukan sebelum An Niu dihukum,
sebagai motif pembunuhan.
Kelihatannya sama.
Semuanya ada di daftar nama kutukan.
Jantungnya juga diambil.
dan meninggalkan aroma harum.
Dan dalam proses ini,
hantu Yu An muncul,
membuat semua orang merasa
motifnya adalah balas dendam.
Tapi aroma di TKP
adalah kesalahan terbesar
dalam pengaturan pembunuh.
Aroma tempat kejadian pembunuhan Bos Gedung Baixiang, Yang Jiwen,
berasal dari bumbu pengawet.
dan aroma keempat kasus lainnya
adalah pemerah pipi biasa.
untuk membuat TKP yang sama.
Empat TKP lainnya
adalah TKP pertama.
Hanya tempat kejadian Bos Gedung Baixiang, Yang Jiwen
dipindahkan ke sini.
Ini berarti, Bos Gedung Baixiang, Yang Jiwen,
adalah korban terakhir,
tapi dia mati lebih dahulu daripada korban lain.
Dengan kata lain,
ini adalah setelah pembunuh
di suatu tempat,
demi menutupi motif pembunuhannya,
menggunakan kutukan An Yu sebelum mati,
sengaja menciptakan empat kasus terakhir.
membingungkan arah kesimpulan semua orang.
Untuk menciptakan rasa nyata balas dendam.
[dia menculik seseorang yang sama persis dengan tombol.]
Biarkan dia di depan saksi yang terpilih,
di depan saksi yang terpilih.
Jika motif pembunuh ada pada Yang Jiwen,
maka rahasia mengejutkan apa yang dia sembunyikan
yang bisa membuatnya membunuh empat orang yang tidak bersalah?
Benar.
Pasti menyembunyikan sebuah rahasia yang lebih menakutkan.
Apakah ada hubungannya dengan tempat pelatihan di daerah orang Hu?
Menurutku,
kita harus menerobos zona orang barbar lagi.
Baiklah.
Tapi dengan kita,
sangat berbahaya.
Aku kembali ke Kediaman Istana Langit untuk mengumpulkan beberapa orang
Ini adalah analisis kasus yang ditulis oleh Tuan Di
Di mana Tuan Di
Mereka di daerah orang Hu
Tunggu aku pergi bertemu.
Malam ini rencana Raja Rui akan berhasil.
Setelah malam ini,
semuanya akan berakhir.
Mengerti.
Pangeran Rui saat ini...
tak membiarkan kita melawan Di Renjie.
Hanya takut kita
menguasai pasukan dan kekuatan militer Pengawal Qianniu.
Sejak zaman kuno, terlalu banyak hal yang harus dilakukan.
Aku, Lu Shuwen, telah bekerja keras selama bertahun-tahun,
tidak boleh dijadikan bidak catur oleh orang lain.
Dendam Da Long
bisa dibalas kapan saja.
Tapi malam ini,
kalian berdua harus mematuhiku.
Ingat.
Tuan Han.
Siapa?
Han Feng, Menteri Istana Langit ada di sini.
Benar-benar ada sihir untuk kembali menjadi muda.
Luar biasa.
Bukankah kau bilang sebelumnya?
bahwa tidak mungkin ada sihir seperti ini.
Bukankah ini...
Bukankah Tuan Han sudah berubah?
Bahkan aromanya berubah.
Sama sekali berbeda dengan sebelumnya.
Ini sangat ajaib.
Kau yakin?
Aku yakin. Apa aku salah cium?
Aku mengerti.
Tidak.
Jangan bergerak.
Tuan Han, apa yang terjadi?
Dia bukan Tuan Han.
Bawa mereka ke tempat pelatihan.
Tempat pelatihan ini kenapa sama persis dengan Gedung Baixiang?
Tuan Di
Kusarankan kalian tahu diri
Jika kalian ingin melawan,
aku akan membunuh kalian tanpa ragu.
Keluarkan plakat prajurit yang diberikan Han Feng padamu.
Prajurit apa?
Aku katakan sekali lagi.
Serahkan plakat prajurit yang diberikan Han Feng padamu.
Aku sangat ingin memberimu plakat prajurit.
Tapi aku tidak.
Saat dia pergi,
jelas-jelas memberimu sebuah kantong sutra.
Jika di dalam bukan plakat prajurit, lalu apa?
Di dalamnya medali emas.
Medali emas apa?
Di Renjie, dasar bajingan!
Aku begitu percaya padamu.
Kau bersekongkol dengan orang yang mengkhianatiku.
dan mengkhianatiku.
Tolong tepati janjimu.
dan mengembalikan dunia kepada Li Tang.
Medali emas ini mewakili kepalamu.
Mulai hari ini,
kau di dalam hatiku
sudah dipenggal.
Karena tidak ada prajurit yang aku inginkan
aku akan minta maaf kepada Tuan Di
Bunuh dia
Berhenti!
Akulah Di Renjie.
Kami punya surat resmi penangkapan laut kerajaan
untuk menangkap pembunuhnya.
Biarkan kami masuk.
Jangan masuk.
Minggir!
Siapa yang berani masuk?
bunuh semuanya!
Di sana.
Tangkap dia!
Pergi, pergi, cepat pergi.
Kau adalah Di Renjie.
Akhirnya ingatanmu kembali.
Bukan hanya ingatanku kembali,
aku juga tahu semua rencana mereka.
Hari ini jangankan Han Feng palsu yang berdiri di sini,
meskipun majikanmu berdiri di sini,
aku juga akan menjatuhkannya.
Semuanya mundur.
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
Dia adalah Han Feng palsu.
Pengawal-pengawal ini juga mungkin palsu.
Mereka setingkat.
Tidak mungkin.
Mereka pernah bilang,
setelah selesai,
biarkan aku menjadi Menteri Istana Langit.
Kau terlalu naif.
Kau tahu banyak hal tentang majikanmu.
Jika dia berhasil,
jika dia punya sedikit IQ,
orang pertama yang membunuhnya adalah kamu.
Benar, kan?
Di dalam tempat pelatihan,
Jangan biarkan satu pun yang hidup.
Bagaimana kakimu?
Aku bisa menahannya.
Bagaimana dengan Jenderal Li?
Jangan khawatir.
Mereka bukan tandingannya.
Tempat apa ini?
Besar sekali.
Di sini.
Kau hanya pion yang akan dibuang setelah menggunakannya.
Kau tak perlu melawan lagi.
Kamu benar-benar hebat.
Aku Di Renjie.
Jika bisa menghentikan konspirasi mereka,
aku akan melaporkannya kepada Kaisar.
Anggap kamu menebus kesalahanmu.
Kalian memanfaatkan tempat pelatihan Gedung Baixiang
untuk mencari
yang sama persis dengan Han Feng.
Bersiap untuk melakukan penukaran.
Kendalikan kekuasaan.
Kau tahu itu.
Kau tahu semua rencana mereka.
Tidak peduli mereka berhasil atau tidak,
mereka akan membunuhmu.
Satu-satunya jalan keluar kamu sekarang
adalah menebus kesalahanmu.
Aku akan melaporkan kepada Kaisar
agar kau tak mati.
Rencana terakhir Pangeran Rui akan dilaksanakan malam ini.
dan sudah dimulai.
Di sini ada sebuah jalur langsung menuju kolam air.
Orang kunci yang melakukan konspirasi
Semuanya sudah masuk.
Di mana lorong itu?
Akhirnya aku menemukanmu.
Akhirnya kau menemukanku.
Kau tidak menderita, 'kan?
Aku tidak menderita, bukan?
Baguslah.
Kau...
Apakah kamu masih mengenaliku?
Bagaimana aku bisa mengenalimu?
Apakah kamu tahu siapa dirimu?
Aku adalah hantu An Yu.
Aku mau mencari Han Xiaosheng.
Zhao Chongyuan.
Gao Sheng.
Yang Jiwen.
Aku akan menggali
yang jahat dan tak tahu malu ini.
Di sini.
bisa langsung menuju ke Kolam Cheonsu.
Orang-orang mereka ada di dalam.
Aku pergi dulu.
pasti akan mati.
Aku akan masuk.
Tidak.
Kau terluka.
Kau akan mati jika turun.
Dibandingkan dengan Sakura di Moo-ju,
aku, Di Renjie,
bukanlah apa-apa.
Tunggu.
Hidupmu
Kesempatan untuk menjadi pahlawan.
Serahkan pada saudara.
Tunggu.
Bagus.
Ambil setengah medali emas ini,
dan bertemu Kaisar.
katakan saja aku yang menyuruhmu pergi.
Tolong jaga Wu Yi.
Yang Mulia tidak boleh masuk ke air.
Dia akan mati jika masuk ke air.
Dia adalah pembunuh.
Tangkap dia!
Yang Mulia.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku tidak kompeten.
membuat Yang Mulia terkejut.
Yang Mulia.
Pembunuh ini
pasti menyamar masuk ke Danau Tianshui
dan bersembunyi di dalam air.
dan berencana membunuh Yang Mulia.
Kata penyihir,
waktunya sudah tiba.
Jika tidak melakukan sihir lagi,
akan kehilangan kesempatan selamanya.
Han Feng sudah mati.
Apa?
Yang Mulia.
Jangan dengarkan omong kosong pembunuh.
Bunuh dia.
Aku Di Renjie.
Bodoh.
Berani berpura-pura menjadi Di Renjie di hadapanku.
Mohon Yang Mulia selidiki.
Kebohongan anak ini sungguh konyol.
Selain itu,
kita semua baru saja...
Aku bilang aku utusan In-gyol.
Kau tidak mengenalku.
Apa mungkin tidak mengenal
medali emas yang baru saja melindungiku?
Bunuh dia!
Jangan ada yang bergerak!
Yang Mulia.
Kau benar-benar utusan Di Renjie?
Aku jamin dengan nyawaku
Tuan Di yang mengutusku untuk mengungkap konspirasi ini
Jelaskan kepadaku
Jika Kaisar masuk ke air,
akan langsung dibunuh oleh pembunuh di dalam air.
Dan yang keluar dari permukaan air
adalah boneka mereka.
Ini...
Pergi cari.
Di dunia Wuzhou,
hampir saja diambil alih oleh boneka ini.
Bunuh Wu!
Serang!
Lindungi Kaisar!
Erhu.
Kau mau ke mana?
Aku melihat pembunuh Persia.
Aku ingin membalaskan dendam Kakak.
Erhu.
Hari ini kita datang untuk menangkap
untuk menangkap Di Renjie.
Aku tidak peduli.
Aku ingin membalaskan dendam Kakak.
Erhu.
Siapa yang menghalangiku, aku akan membunuhnya.
Minggir!
Erhu.
Lapor Kaisar.
pemberontakan telah mereda.
Pengawal Kerajaan yang terlibat dalam pemberontakan telah ditangkap.
Pemberontak Gao Jinbao, Lu Shuwen sudah meninggal.
Jika aku tidak salah menebak,
kasim Gao Jinbao ini
adalah keturunan Li Yi
keturunan Li Yi.
Dia adalah Pangeran Rui.
Demi balas dendam,
dia rela menjadi kasim
mendekati Kaisar,
merencanakan konspirasi mengerikan ini.
Semua ini karena aku dibutakan oleh obsesi,
sehingga para penjahat ini memiliki kesempatan.
Yang Mulia.
Maafkan kelancanganku.
Hidup, tua, sakit, mati adalah hal yang wajar.
adalah akhir yang tidak bisa dihindari.
Setelah kejadian ini,
aku sudah mengerti.
Kenapa kau menyebut dirimu rakyat biasa?
Yang Mulia.
Anda seharusnya ingat
janji kita beberapa tahun lalu.
Jika Anda tidak memberikan dekret untuk mengembalikan negara kepada Li Tang,
aku tidak akan pernah menjadi pejabat.
Kau...
Membunuhmu seratus kali pun tidak terlalu banyak.
Jangan khawatir.
Yang aku janjikan,
aku akan menepati janjiku.
Karena manusia tidak bisa melarikan diri dari kematian,
kekuasaan negara ini
untuk apa menjadi obsesi?
Kaisar bijaksana.
Daftar aktor.
Di Renjie, Yang Shulin.
Lu Zhao Yuan, Xiao Hongpeng.
Berbicara santai, Wang Yitian.
Li Xuanfang, Wang Meiying.
Wu Zetian, Bao Liam.
Han Feng, Zhu Jacky.
Lu Shuwen Yuan Yulong.
"Lin Mucong, Zhou Yi".
Bruce Zhang Minglei.
Dua harimau, Guo Jinbiao.
Sangou menyalahkan Xiaowei.
Pembunuh Silla, Jackson Thomas. Wong.
Yu An Nua.
Tanpa sandaran Nuya.
harta karun, Zhu Xinfan.
Imam Agung Zhou Jiqing.
Wenda Yang Ming.
Li Zhao Cai, Yang Bin.
Yang Jiwen Zhou Chenhai.
"Liu Rong, Li Jialin"
"Yang Jiwen Zhou mematuhi laut."
Penyihir Persia Emile.
Si Kumis, Shen Wenchang.
Yang termuda Zheng, Qi Erluo.
Pengurus Gedung Baixiang, Zuo Xingran.
Papanu Zhao Heno.
Presiden Chen Asuda.
Aku Wang Xiaochao.
pengganti Di Renjie, Wang Jiayao.
Utusan Wang Shuaizhang.
Ketua istana, Zhang Xingze.
Pembunuh Jia Gu Yu.
Pembunuh Qiu Chao.
Terjemahkan Zhang Jialei.
Algojo Ma Deyoo.
Armor Jinwu, Song Xu.
Pengawal Jia Zhang Xiaodong.
Penari Liu Ke.
pemimpin pengawal palsu, Wang Shi.
Pedagang Tian Hailang.
Pencuri, Jian Chenyang.
Pemilik penginapan, Pan Yunde.
Sun Mingwen, si pencuri tinju.
mengikuti pertunjukan.
Zhang Zhendi Kim Liao, Lin Nigu Tian, Zhang Bawang Lin, Zheng Shengqiu.
Yang Bin, Cao Qing, Zhang Tao, Gao Huan, Meng Da.
Chen Hao, Liu Julei, Zhao Yongxu, Li Wanming, Li Chao.
Chen Hao, Liu Zhilei, Zhao Yongxu, Li Wanming, Li Chao.
Hao Dong, terima kasih Sun Xiao Xiao, Wang Shuai, Zhang Xingze.
Liu Yuepeng, Lu Pei, Guo Haifeng, Liu Zanlei, Yuan Bingbing.
Hao Shuai Xie, Sun Xiaole, Wang Shuai, Zhang Xingze.
Wu Jinlong, Sun Liwei, Shao Letian, Gu Yu, Li Yacheng.
Li Yanlei, Wu Wanqi, Raja Mengfan Ping memanggil Yuan, Cao Qing.
Wu Jin Long, Sun Liwei, Shao Letian, Gu Yu, Li Yacheng.
Wang Xiaozheng, Liu Zhimeng, Cai Kai.
Wang Ziwei, Liu Fengbo, SMP Zhao, Liu Shaojun.
Wang Tong Xin, Li Fang, Duan Yongfu, Sun Dong mau.
Lewati Xinwei, Guo Zhongmin, Ding Jiahua, Wang Xinyu.
Tahun Militer Yao Ke He, Chao Bren Ba Ya'er, Zhang Jialei.
Raja Sumber Tanah Itou, Zhou Ken, Ma Xiaoguo.
Tambah prajurit Sun Xiao, Lei Han dan Cui Chen, Liu Deng.
Huang Can Xie menang dari Li WenPan, Zhang beruntung Kong Youfu.
Zhang Dali menghitung Yin Ensheng, Hu Li Jie, Zhang Ning, Zhu Zhongyin.
Li Shutao, Chen Fachun, Lu Ruijing, Chen Ben, Li Xinqiang.
Sun Qiang, He Pingtang, Bao Wende, Song Ruiyun.
Chen Shunbai, Fu Weiwei, Li Jian, Xie Qiaoqiao.
Huang Zhong Fu Huang Kaiming Zhao Wenchao Wang Shi Liu
Zhang Gaoming, Chen Jinjiang, Cai Yipeng, Zhou Yang, Wang Zongyou.
Zhang Hangpeng, Fan Jingjing, Liu, Le Huang Shuhao, Zhang Dongfei.
Turun ke Qingbo Lei terbang selamanya Liu ZhiGao, Ma Deyoo, Zhang Guofu.
Li Lei dari Tim Jia Peixin Shize Guang, Huang dari Yuan memakai jilat perak.
Zhou Zhongliang, Han, Hu Jing, Zhou Changsi, Li Along.
Wang Daowei, Zhang Junming, Ma Yi, Chen Lu, Zhang Shuiyan.
Kalau begitu, Zhenjun, Jin Zhu, Song, Xu, Zhou Lu, Ma Jing.
Liang Desheng, Ai Huihui, Lei GuiTing, Jiantao, Song Yuli.
Chen Song, Liu Tiancheng, Bang Qi, Liu Yongyi, Yue Kailiang.
Yao Xiaobo, Xia Zongliang, Zhou Shunhai.
Juara pertama negara Suzla Peng Siwen, Yuan Xiang.
Xu Chaowen HuaGen Zhao Yanwen Pan Qi Zhao Kun
(Xu Zhenjiang, Kim Qiu Zhou, teman keluarga Gao Mengmeng Yu Jiamin.)
[Daftar Karyawan]
Produser, GUI Zhou.
Direktur produser, Wang Chunyang.
Merencanakan Li Xia.
Wang Lili, produser eksternal.
Yuan Vic, produser kehidupan.
Produser di lokasi, Lu Ming.
Su Hong keuangan.
Menyatukan Huang Tian.
Asisten komandan, Zhang Hongli.
Pengawas mobil Han-wook.
Sutradara Xie Yiyi.
bekerja sama dengan Sutradara Xiao Hongpeng.
Sutradara eksekutif, Shen Wenchang, Zhang Zhongxing.
Asisten sutradara di lokasi, Wang Zhigang.
Statistik aktor, WILL.Han.
Wakil sutradara, Zhang Wenlong.
Wakil sutradara di lokasi, Ma Qingqing.
Ma Qingqing.
Fotografer, Huang Kewen.
Fotografer Shi Jianshan.
Fotografer Chen Yunfei.
Cahaya membimbing Sun Yanbing.
Wang Young-ji.
Pengarah rekaman, Meng Fanyuan.
Asisten rekaman, Zhou Guo menggunakan Zhao Zhijun.
Zhang Zhongxing, pembimbing seni.
Asisten seni Gong Miaoyuan Su Shengbo.
Ketua tim peralatan, Zhu Yaxuan, Peng Guo.
Ketua tim perabotan, Peng Zhangqing.
Ketua Tim Dong-seung.
Instruktur gerakan Guo Jinbiao.
Asisten aksi, Sun, Bo.
Cap Hu.
Prajurit Wang.
Pengarah gaya, Cheng Xinying.
Ketua tim pakaian, Jennifer Kou.
Asisten pakaian, Huang Siqi.
Penata rias, Lin Yanna.
Berdandan, Guru Wang Chunyan.
Perusahaan produksi tahap akhir.
Gambar Seni Tionghoa.
Huayi Jiatu (Beijing) Media Budaya.
Tim audio.
Pengarah suara, Liu Xiaodong.
Rekaman campuran menjadi Liu Xiaodong.
Editor efek suara, Wu Di.
Editor lingkungan, Wang Huang.
Rekaman ADR, suara, Deng Xinyue, Cheng Menghan.
Editor naskah, Deng Xinyue, Cheng Menghan.
Komposer Deng Xin.
Peniruan suara, Liu Fuchang.
Peniruan suara, Jiang Shilong, Jiang Xinlei.
Rekaman suara, Pan Chenxin.
Editor peniruan suara, Xinlei Jiang.
Tim video.
Ketua tim proyek Tian Ailong Yan Song.
Editor Lu Hou Qi.
Asisten Editor Huang Xiao, Wang Lei.
Teknologi video, Zhao Zhao Yang.
Zhang Li dari subtitle, Li Juan.
Tes output Tian Ailong Musong.
Jembatan pewarna.
Penata rias Wang Wenhui.
Administrasi mendukung Li Xiaoli.
akan mencatat Sun Yang.
Perusahaan produksi efek khusus.
PT. Budaya Mobilitas Huacai Beijing.
Direktur Efek Visual, Shi Yulong.
Efek khusus Ouyang Haosheng.
Animasi Lee Dalong.
Cahaya ini mewarnai Guo Jie.
Supir perusahaan pengisi suara.
PT. Media Xiaofeng dari Beijing.
Dubbing mengarahkan kuda sendiri.
Aktor pengisi suara Tian Tian.
[Unit Ming Xie]
Perusahaan cabang Heilongjiang, asuransi keuangan Zhongyuan.
Bisnis arak yang sederhana dan tebal.
Manajemen Universitas Pertanian Dongbei.
PT. Industri Film Changhua.
Perusahaan pengawas, Tong.
Beijing awalnya adalah PT. Sinar Media.
Perusahaan promosi.
Penerbit film online abad Beijing.
Perusahaan produksi.
Perusahaan terbatas Budaya Film Ningbo Mulu.
Beijing Culture Media ada perusahaan.
Perusahaan produksi bersama.
PT. Media Budaya Lanchi Beijing.
PT. Perkembangan budaya perfilman dan televisi di Beijing
PT. Perkembangan Perusahaan Film Huangjin Beijing.
Huayuan Tianyu (Beijing). PT. Media Internasional.
Runhe Vanxing (Xiamen) perusahaan perfilman.
Perusahaan produk.
Perusahaan terbatas Budaya Film Ningbo Mulu.
DING dan Kreativitas (Beijing) perusahaan manajemen investasi.
PT. Periode perfilman online Edisi Beijing.